Objective: 

Untuk mengkategorikan negara menggunakan faktor sosial ekonomi dan kesehatan yang menentukan pembangunan negara secara keseluruhan.


Tentang Organisasi:

HELP International adalah LSM kemanusiaan internasional yang berkomitmen untuk memerangi kemiskinan dan menyediakan fasilitas dan bantuan dasar bagi masyarakat di negara-negara terbelakang saat terjadi bencana dan bencana alam.

 

Permasalahan:

HELP International telah berhasil mengumpulkan sekitar $ 10 juta. Saat ini, CEO LSM perlu memutuskan bagaimana menggunakan uang ini secara strategis dan efektif. Jadi, CEO harus mengambil keputusan untuk memilih negara yang paling membutuhkan bantuan. Oleh karena itu, Tugas teman-teman  adalah mengkategorikan negara menggunakan beberapa faktor sosial ekonomi dan kesehatan yang menentukan perkembangan negara secara keseluruhan. Kemudian kalian perlu menyarankan negara mana saja  yang paling perlu menjadi fokus CEO.

 

Penjelasan kolom fitur:

Negara : Nama negara
Kematian_anak: Kematian anak di bawah usia 5 tahun per 1000 kelahiran
Ekspor : Ekspor barang dan jasa perkapita
Kesehatan: Total pengeluaran kesehatan perkapita
Impor: Impor barang dan jasa perkapita
Pendapatan: Penghasilan bersih perorang
Inflasi: Pengukuran tingkat pertumbuhan tahunan dari Total GDP 
Harapan_hidup: Jumlah tahun rata-rata seorang anak yang baru lahir akan hidup jika pola kematian saat ini tetap sama
Jumlah_fertiliti: Jumlah anak yang akan lahir dari setiap wanita jika tingkat kesuburan usia saat ini tetap sama
GDPperkapita: GDP per kapita. Dihitung sebagai Total GDP dibagi dengan total populasi. 
 

Silahkan teman-teman eksplor data sebanyak mungkin, handling data missing value dan outlier (jika ada), lakukan klustering, dan tuangkan dalam laporan tersebut. Gabungkan file report (pdf) dan  file .ipynb dalam 1 folder kemudian share link folder tersebut dan input ke web. 

Selamat mengerjakan.. Semoga sukses.. Happy coding!!!